«ارائــه شده توسط فـیـلــم2مـدیـا»
[ wWw.F2M.Top ]
>>>>>> زیــرنــویــس
امــیــر جـیـریـایـی و
مــریـــم شـــراهـــی
«فـیـلـم2مـدیـا را در تلگرام دنبال کنید»
@Film2Media_Plus
...از وقتی که ما
...تو تنها کسی هستی که تا حالا
ببخشید، این عجیبه
مـ... من اینطوری حرف نمی‌زنم
نه، اشکالی نداره
احساس می‌کنم دارم از هم می‌پاشم
همش دارم به تو فکر می‌کنم، نیکی
...سعی می‌کنم نکنم
تو توی تک‌تک آهنگ‌هایی هستی که گوش میدم
تو تنها کسی بودی که باهام مهربون بود
وقتی که اومدم اینجا
و اولش
...فکر کردم شاید تو هم
خب، فهمیدم کی هستی
و بعدش، بعد از فوت نانا
تو تنها کسی بودی که زنگ می‌زد
حتی وقتی که چیزی
برای گفتن نداشتم
و فقط همونطوری می‌نشستیم
واسه همین همش به خودم میگم
بهش نگو"
اون خیلی خوبه"
"و اون رو... از دستش میدی
...ولی شاید باید بدونی
که من تو رو
به هر چیزی ترجیح میدم
این یعنی همه چیز -
نه، نه. تمومش کن -
باشه، اون خیلی ضایع بود -
خدایا. می‌دونستم -
خیلی زیاده‌روی بود -
مـ... من واقعا معذرت می‌خوام -
به نظر من که قشنگ بود
به نظر من که چندش بود -
...مـ... من باید
...باشه، این دفعه ازت می‌خوام -
...نه، من -
دیگه تکرارش نمی‌کنم، پسر
خیلی خجالت‌آور بود -
آره، آره -
...اون باعث میشه
اون حالمو بد کرد
باشه؟ نیکی بالا آورد
خودت بهم گفتی
سفره دلمو پهن کنم
می‌دونی چقدر خودمو
آسیب‌پذیر نشون دادم؟
دست‌کم گرفته بودمت
چی میشه اگه براش یه چیز قشنگ بخری؟ -
نه، نه -
اون رو امتحان می‌کنم -
نـ... چیزی براش نخر -
...پسر، باید کمتر
خیلی کمتر با نیکی لوس و احساساتی باشی، باشه؟
اون از این کصشرا خوشش نمیاد
نمیاد دیگه
گل، اون شکلاتی که گفت دوست داره؟
باشه
ممنون
چی؟
می‌خوای من برم؟
آره، اگه... اگه خودت می‌خوای، آره -
آره، باشه. آره -
...ببخشید که
ببخشید که مجبورت کردم این کار رو بکنی
نه. نه، اشکالی نداره. تو خوبی
...نه، فقط -
یه زنگ تفریح باحال بود -
...فقط وانمود کن که -
کارت خوبه -
خدایا، پسر
خیلی خجالت‌آور بود
می‌تونیم بریم؟
آره، خب، خدا رو شکر که انجامش دادم
اون... اون افتضاح بود
بابتش ممنون
تا حالا اصلا واقعا مثلا
با نیکی لاس زدی؟
حس رمانتیک بهش بده
حس رمانتیک بدم؟ -
سر به سرش بذار -
باهاش بدجنسِ شوخ‌طبع باش -
باهاش بدجنس باشم؟ -
بدجنسِ شوخ، آره
ولی بحث نیکی عجیب‌الخلقه رو بکش وسط
می‌خوای بهش بگم نیکی عجیب‌الخلقه؟
خودت می‌دونی اون روی این موضوع حساسه
اینطوری بگو "هی، یادت میاد زمان‌هایی رو
که بقیه بهت زور می‌گفتن؟
همه بهت می‌گفتن
"نیکی عجیب‌الخلقه؟
اونم میگه "خدایا
...نه، بیر، اون"
اون مال خیلی وقت پیش بود
"نکن. خواهش می‌کنم
و این مثلا
نفسشو بند میاره؟
فقط بگو
نیکی، فکر کنم باید یه بار"
"با هم بریم یه چیزی بنوشیم
آره، من بعضی وقت‌ها
رفتم چیزی نوشیدم
اون همیشه تو رو دعوت می‌کنه
آره، دقیقا -
من ازتون خواستم به مسابقه اطلاعات عمومی -
واسه یه شب نیاین
تـ... تو نمی‌تونی توی مسابقه
ازش درخواست دوستی کنی، بیر
نمی‌تونی
مـ... من نمی‌ذارم این کار رو بکنی
این یه موقعیت خوب
و طبیعیه واسه درخواست کردن
من عاشق شب مسابقه‌م
این تنها چیزیه که دارم
من هر چهارشنبه بیدار میشم
در حالی که شق کردم
دارم به مسابقه فکر می‌کنم
خدایا، باورم نمیشه
چقدر احمق به نظر رسیدم
تـ... تو نمی‌تونی دورهمی هفتگی ما رو
که پر از رفاقت و مهارته
تـ... تبدیل کنی به اون... اون...
پیشنهاد رقص پرامِت که هفت ساله دیر شده، بیر
پس کی درخواست کنم؟
هر وقت دیگه‌ای
تنها چیزی که داری زمانه
...اگه اون اینقدر برات ارزش داره
و می‌دونم که داره... صبر کن
توی زمان درستش انجامش بده
باشه
باشه، صبر می‌کنم
درست انجامش میدم -
حالا با من تکرارش کن -
تنها چیزی که داری زمانه
نه
سندی؟
نه، نه، نه، نه
نه، نه. نه، نه
ریدم
چطوری دستت به اینا رسید؟
[نخور]
پسر
[باربارا بیلی - اکسی‌کدون]
[راهزنان باس‌اوین، گروه بی]
...چرا اون نمی‌تونه
...فقط
‫|| والـه‌گـی ||
[نیکی زنگ می‌زند]
سلام -
تو خیلی خوش‌شانسی -
امروز خیلی شلوغ بود
به یه روز تعطیل خوب نیاز داشتم
آره. قطعا
تو خیلی سخت کار می‌کنی
خودت که می‌دونی کار می‌کنم
راستی، امشب چه ساعتی میای؟
می‌خوام جامون رو زودتر محکم کنم
...من
راستش فکر نکنم امشب بتونم بیام
بیر، نه دیگه
دلم می‌خواست امشب ببینمت
ما به مغز تو نیاز داریم
باید این هفته تیم رگ تگز رو
شکست بدیم
...خب، یعنی
...من
فـ... فکر نکنم... فکر نکنم امشب بتونم
فقط دارم به یه سری کارام می‌رسم
فقط دارم به یه سری کارای عقب‌افتاده‌م میرسم
می‌خواستم یه چیزی بهت بگم
چی؟
یعنی، باید مثلا الان بهت بگم؟
آره
چی؟
آره، خلاصه دارم استعفای دو هفته‌ام رو میدم
واقعا؟
چطور مگه؟
نمی‌دونم
آره، یه جورایی وقتمون داره تموم میشه
...بیر، واسه همین
می‌دونی، شاید بهتر باشه
بیخیال اون کارایی بشی که
داری روشون کار می‌کنی
حق با تویه
امشب همون شبه -
لعنتی -
لعنتی
حالت خوبه؟
نه، همین الان گردنبند کریستالم
افتاد تو چاه فاضلاب
لعنتی
ببخشید
اصلا چرا باید همچین چیزی بگه؟
هی، ما داریم به‌زودی تعطیل می‌کنیم
پس اگه چیزی نیاز دارین
بهم بگین
باشه
ممنون -
درسته. آره، می‌دونم -
رایان هم داشت همین رو می‌گفت
پس من تنها کسی نیستم
تو قطعا تنها کسی نیستی
می‌دونم -
هی، ببخشید -
مـ... من واقعا به کمک نیاز دارم
شما از اون گردنبندهای کریستالی دارین؟
آره. آره، اینجاست
بذار نشونت بدم
نه، خدایی، آخه این همون چیزیه که
قبلش داشتم می‌گفتم
مثلا چی؟
اصلا داری در مورد چی حرف می‌زنی؟
خدایا، این دیوونه‌کننده‌ست
چی؟ -
نه -
یه لحظه صبر کن
خب این تمام چیزیه که داریم
آره، هر سنگ واسه خودش
یه جور انرژی منحصربه‌فرد داره و این داستانا
خب، آمیتیست واسه آرامش و شفافیته
و بعد کوارتز صورتی
چیزایی مثل عشق و این کصشرا رو جذب می‌کنه
...کدومشونه که مثلا واسه
انرژی خوب یا حس و حال خوب باشه؟
احتمالا سیترین
یعنی، در واقع مثل
نور خورشید توی سنگه
باشه. ممنون
آره. اگه چیز دیگه‌ای خواستین
بهم بگین
نور خورشید توی سنگ
خب نه
چون دیروز موقع ناهار
بکا داشت مثلا
مثل یه... آره، رفتار می‌کرد
نیکی از این متنفر می‌شد
نه، منم دارم همین رو میگم
و بعد از اینکه رایان رو هم با خودش آورد؟
منم گفتم
"اصلا داری چیکار می‌کنی؟"
مثلا، واقعا؟
خودت که می‌دونی ما اصلا ازش خوشمون نمیاد
[بید آرزو]
[دوستانت را شگفت‌زده کن]
خیلی رو اعصابه
آره
خدایی، آخه این همون چیزی بود که
...داشتم می‌گفتم
[فقط یک آرزو می‌توانی بکنی]
[از وسط نصفش کن]
چی، کریستال نه؟
من از این خوشم میاد
آره، خب، از وقتی آوردیمشون
خیلی پرطرفدار بودن
می‌دونی، همه یه آرزو می‌خوان
...خب، واسه من نیست، واسه همین
باشه، پس بعدا نیای اینجا شکایت کنی
مگه مردم در مورد اینا
...شکایت می‌کنن یا
خب، اینا یه جورایی کلکسیونی هستن
واسه همین بعضی‌ها بازشون نمی‌کنن
ولی اونایی که باز می‌کنن
می‌دونی، برمی‌گردن
و شکایت می‌کنن
چون کلاهبرداریه یا چی؟
هی پسر، ما کلاهبردار نیستیم، باشه؟
نه، نه، منظورم این نیست که تو کلاهبرداری
ولی چرا شکایت می‌کنن؟
چون عصبانی میشن
چون کار نمی‌کنه؟ -
آره، یا هر چی -
یا اینکه کار می‌کنه و
مثلا زندگی‌شون رو نابود می‌کنه؟
یا می‌میرن
یا آرزو می‌کنن که کاش مرده بودن
تو کارت خوبه، خیلی خوبه
آره، می‌تونی یه نظر برامون بنویسی
...این میشه هفت
تو اصلا تا حالا پات رو
توی یه فروشگاه گیتار سنتر گذاشتی؟
نه -
همه‌شون کوک‌شده نیستن -
...پس، در واقع -
بحث گیتارها نیست -
و خودت هم این رو می‌دونی -
اون نوجوان‌های کصکش -
دارن مثل بیس بهش ضربه می‌زنن
...و اون سیم‌های دِموی تخمی
اصلا دهنم رو وا نکن -
خانم‌ها، خواهش می‌کنم -
اون انتظار نداره همه‌شون
همیشه کوک باشن
...این
اگر داری روی کتابت
...یا هر چیزی کار می‌کنی
دخترا -
یا ساعت کاریته -
این می‌تونه سرگرمت کنه -
خدایا -
من هیچوقت وقتی مشتری
توی مغازه هست روی کتابم کار نمی‌کنم
پس چرا اصلا اهمیت داره؟
می‌دونم، ولی ببین، منم اون کسی که
باید بره خونه
و تمام شب غر زدن‌های بابام رو
در مورد دوستام بشنوه
من فقط ازت می‌خوام وانمود کنی
داری کار می‌کنی -
چی؟ -
...فقط -
یعنی، این واسه تو راحته -
...که بگی -
نه -
وقتی داری اینجا رو واسه
مدرسه تتو ول می‌کنی میری
اون دانشکده هنره
و من هنوز توش قبول نشدم
فکر کردم توی لوتر قبول شدی
نه، گفتم دلم می‌خواد برم لوتر
...ببخشید، من -
هنوز شانس دارم -
خوبه
بعدا می‌بینمت
مـ... من فقط نمی‌خوام برات مشکل درست بشه -
فعلا -
می‌دونم عزیزم. عاشقتم -
منم عاشقتم -
دارین چه کصشری
سر هم می‌کنین شماها؟
ایان فقط داره کرم می‌ریزه
من اونور رو نگاه می‌کنم و این دوتا
...فقط دارن
هی، کصشر نگو دیگه
هی، میشه تمرکز کنیم؟
این موضوع برام خیلی جدیه
من میرم یه چندتا شات الکل بگیرم
ایده عالیه نیکی -
مـ... منم باهات میام -
ممنون. ممنون
شما دوتا داشتین چه غلطی می‌کردین؟
بعدا
چهارتا شات تکیلا، لطفا
و چیز دیگه‌ای؟
من یه پینیا کولادا می‌خوام
پینیا کولادا؟
نوشیدنی من رو مسخره نکن
چی؟ -
من از مردی خوشم میاد که -
با نیمه زنانه‌ش
در ارتباط باشه
چرا اون زنونه‌ست؟ -
نیست -
من از طعم الکل
خوشم نمیاد
باشه، برات آبمیوه می‌گیریم
صبر کن، پس اون کارهای مهمی که
امروز پشت تلفن
می‌گفتی چی بود؟ -
خیلی چیزا بود -
خیلی کارهای واقعا مهمی انجام دادم
مثل اون؟ -
تمیزکاری کردم -
کارهای مالیاتم رو انجام دادم
...من -
تمام روز رو تلویزیون تماشا کردی -
آره، کل کاری که کردم همون بود
بیر
آره
...خب، داشتم فکر می‌کردم
واسه شات‌ها کارت داری؟
آره
من حساب می‌کنم
باشه، باشه. آره
...تو می‌تونی... ولی فکر کنم
گفتم من حساب می‌کنم
آره، باید سریع‌تر از اینا باشی
ممنون
خواهش می‌کنم
...به هر حال
...من رفتم مغازه -
باز یا بسته؟ -
باز، عزیزم
...من فقط داشتم سعی می‌کردم بگم که من
...تو گفتی گردنبندت افتاده
بچه‌ها، سارا همین الان بهم گفت
که باباش یه تفنگ نگه می‌داره
توی گاوصندوق اتاق استراحت
جدی میگی؟
کاملا جدی
احساس می‌کنم اون
باید بهش اشاره می‌کرد
یا یه همچین چیزی
نه وقتی که قفل شده باشه
مشکلی نداره
خدایا، خیلی ببخشید
داشتی یه چیزی می‌گفتی
آره، چی داشتی می‌گفتی؟
فقط داشتم می‌گفتم
...من... بعدا
بعدا بهت میگم
...مشکلی نیست. مـ... من رفتم
...رفتم به این
نمی‌دونستم همه‌مون داریم
دسته‌جمعی اردو میریم بار
خیلی‌خب
به سلامتیه... باشه -
باشه، آره -
به سلامتیه چی بنوشیم؟
به سلامتی سندی
ممنون که امشب
اومدین بیرون
وقت مسابقه‌ست -
خیلی‌خب -
...و مثل همیشه -
بیاین دهن این کصکشا رو سرویس کنیم -
خیلی‌خب -
آره، دارم تو رو نگاه می‌کنم، جنده -
شروع می‌کنیم -
برنده یه کارت ویزای 100 دلاری میشه -
چرا به سلامتی سندی؟
اون مرده -
و موضوع امشب این خواهد بود -
چی؟ -
مسابقه تاریخ سینمای اولیه -
سندی مرده
خب، این سوال اول
...دو بخشیه
چی؟ -
آره -
و باید به هر دو بخش
جواب بدین. شروع می‌کنیم
واقعا؟
این انیمیشن
یه غول چراغ جادوی آبی داره
که می‌تونه سه‌تا آرزو رو برآورده کنه -
بیر، من واقعا متاسفم -
اشکالی نداره
اسم این فیلم چیه؟
بچه‌ها، آروم باشین
بیر -
آروم باشین -
باشه، باشه، بچه‌ها
یالا کصکشا
داریم میریم گریدیز
نه، خواهش می‌کنم
من فقط می‌خوام برم خونه
داری به کارائوکه میگی نه؟
من دارم به خواننده‌های بد
و میزهای چسبناک نه میگم
وقتی که فقط دلم می‌خواد
برم خونه و بخوابم
خیلی‌خب، پس کی قراره برقصه
وقتی که من کل این خراب‌شده رو
مثل اسلیم شیدی منفجر می‌کنم؟
کی قراره برقصه وقتی من
کل خراب‌شده رو اسلیم شیدی می‌کنم؟
وایسا، ایان، بیا یه اجرای دو نفره بخونیم
کون لقش -
دبیرستان موسیقی؟ -
سارا می‌خونه. نت سُل رو برام بگیر
اون دیگه چه کصشری بود؟
نه، سارا ریده -
خفه شو -
میشه لطفا فقط من رو ببری خونه؟ -
داداش -
من فقط می‌خوام برم بخوابم -
...نیکی -
روز طولانی‌ای داشتم
من نمی‌خوام بیام
به اون بار لعنتی بعدی با شماها
ماشین من داره میره سمت گریدیز، نیکی
می‌تونیم اون رو بین راه پیاده کنیم -
بیخیال دیگه -
من می‌تونم تو رو ببرم خونه
تو واقعا عتیقه‌ای، پسر
ممنون -
بیر -
نه، بیر، تو باید بیای -
کون لقش -
خیلی خسته‌م -
ریدم بهت -
کسی پول نقد داره؟
فکر کنم یه 20 دلاری دارم
تو یه فرشته‌ای
باشه -
بعدا بهت پس میدم -
نمی‌تونی بگیریش
عالی شد
رسما هروئین کل هفته‌ی یه یارو رو خریدم
تو قیمت بازار رو
خوب آماری داری
خیلی‌خب، بیر، آماده‌ای؟
شب بخیر، بچه‌ها -
باشه -
پسر، ایان
خداحافظ -
به سلامت برسین خونه، باشه؟ -
...خدا، تو خیلی کصمغز و رو اعصابی، تو -
ایان -
دخترت رو سلامت برسون خونه
اینطوری نگو
بعدا می‌بینمت، بیر
خیلی‌خب، بیر
بیا از اینجا سیکتیر کنیم
خیلی‌خب. بزن بریم -
کیرم تو این بازنده‌ها -
بیا بریم مست و پاتیل بشیم
آره بیر، کیرم دهنت -
بزن بریم -
واسه گربه‌ت متاسفم، بارون
اشکالی نداره
...خب، راستش خوب نیست، ولی
فکر نکنم هنوز باورش کرده باشم
می‌دونی که وقتی باورش کردی
همیشه می‌تونی بهم زنگ بزنی
می‌دونم
عجیب خواهد بود که
هر روز نبینمت
یعنی، اون فقط یه شغله، نیکی
آره، خب، من می‌خوام بنویسم
یعنی داری می‌نویسی دیگه -
...نه، من -
احساس می‌کنم به یه تغییر بزرگ توی زندگیم
نیاز دارم
من عشقی حس نمی‌کنم، و اگه می‌خوام داستانم رو
زنده کنم، باید عشق رو حس کنم
باید عشق رو حس کنم
عشق؟
پس یه داستان رمانتیکه
نه، رمانتیک نیست
یه داستان عاشقانه‌ست
مگه اینا یکی نیستن؟
می‌دونی، تو تنها کسی هستی که
می‌تونیم واقعا باهاش
در مورد این چیزا حرف بزنم
تو هم همینطور
مخصوصا سر کار
تو کاملا مثل یه دیوار بتنی بی‌احساس نیستی
نذار یادم بره
مـ... من برات یه چیزی گرفتم
چی؟
خودت می‌بینی
...نه. این
چرا این باید من رو مضطرب کنه؟
نمی‌دونم
این واکنش عجیبیه
می‌دونی، سارا امروز تمام روز
داشت سراغت رو می‌گرفت
چه حسی نسبت به این موضوع داری؟
داری می‌پرسی که من
به سارا حسی دارم؟
دارم می‌پرسی حست نسبت به سارا چیه
و اگه حست بهش اینه که روش کراش داری
پس همون میشه حست نسبت بهش
من به عنوان یه دوست دوستش دارم
خدایا. حدس می‌زدم
رفتاراش خیلی تابلویه لعنتی
آره، همینطوره
وقتی من روی یه پسری کراش دارم
هیچ‌کس نمی‌فهمه
شب بخیر
نیکی، وایسا
چیه؟
...میخواستم ازت بپرسم
رشته کلام از دستم در رفت
شب بخیر -
هی، یادت میاد توی کلاس آقای لاندو
وقتی که من شیلد دندونم رو فراموش کرده بودم
و اون، اون روز توی مود جوش جوشی بود
و تو بهم گفتی
یه دونه زاپاس داری؟
و بعدش مال خودت رو دادی به من
...ولی
بیر، لاندو از من خوشش میومد
تو روی لبه تیغ بودی، باشه؟
شب بخیر
شب بخیر، نیکی عجیب‌الخلقه
من رو اینطوری صدا نکن
می‌دونم. شوخی کردم
خودت می‌دونی خوشم نمیاد -
ببخشید -
می‌دونم. معذرت می‌خوام
از من خوشت میاد؟
چی؟
چون اگه خوشت میاد
الان وقتشه که بهم بگی
...من
فکر کنم ما دوستای خوبی هستیم
خوبه
خوبه. شب بخیر
ریدم توش
چرا؟
چه کوفتی بود؟
باشه
بید تک‌آرزو"
دوستات رو شگفت‌زده کن
"تو فقط یه آرزو داری
آرزو می‌کنم نیکی فریمن
من رو دوست داشته باشه
بیشتر از هر کسی توی این دنیای لعنتی
چه کوفت زهرماریه؟
ریدم
سلام
فقط باید آدرس رو
می‌آوردم بالا
گفتی یه چیزی برام داری؟
آره
تو خونه جاش گذاشتم
باشه
می‌تونم فردا بیارمش سر کار
باشه. شب بخیر
شاید بخوای بیای تو؟
منظورم اینه که
تازه گربه‌م رو از دست دادم، بیر
گربه‌ت رو از دست دادی؟
وایسا
...منظورم
منظورم اینه گربه‌ت رو از دست دادی
خیلی متاسفم
واسه از دست دادنش خیلی متاسفم
...تو... باید
...می‌خوای بیای تو یا
...نیکی
حالت خوبه؟
به خاطر گربه حالم خوبه؟
آره
آره، خوبم -
چرا نمیای تو -
و می‌تونیم یه چیزی بنوشیم
و در مورد گربه‌ت حرف بزنیم
آره
متاسفم. آره
نیکی، من گیج شدم
فکر کنم مستی -
نه -
...من که فیلم بازی نمیـ
وایسا، این چه گوهیه؟
نیکی، چه مرگته؟
حالت خوبه؟
دارم خیلی عجیب رفتار می‌کنم
این خیلی عجیبه
این چه گوهیه؟
نه
...چرا داری -
نه، نه -
...داری چی کار مـ -
زود باش -
زود باش، زود باش -
این چه گوهیه؟ -
در واقع، نه
داری چی کار می‌کنی؟
می‌دونم داری سعی می‌کنی چی کار کنی
این چه گوهیه؟
نیکی، نه
چرا داری سوار ماشینم میشی؟
بریم خونه‌ی تو
تو جدی جدی داری منو می‌ترسونی
خدایا، نه
تا حالا ندیده بودم اینطوری رفتار کنی
چه مرگت شده؟
...لابد من
حسابی حالم ریده‌ست
آره می‌دونم، واسه همینم فکر کنم
...باید بری خونه
و فردا به این قضیه می‌رسیم
نمی‌تونم این کار رو بکنم
فقط نمی‌دونم الان می‌تونم تنها باشم یا نه
چرا؟
بابام داره می‌میره
نیکی، نه
خیلی متاسفم -
فقط یه قدم گذاشتم داخل خونم -
و نتونستم
میشه بریم، لطفا؟
کجا می‌خوای بری؟
آره
همینه
...این
از خونه‌ی قبلیت بزرگتره
آره. مال مادربزرگم بود
رسید به من
خدایا
بوی تو رو میده
منظورت چیه؟ بوی بد میده؟
نه. نه، فقط بوت رو
بوی خوبیه
اینجا رو دوست دارم
اگه چیزی مثل آب یا حوله لازم داری بهم بگو
یا نمی‌دونم، ادویل
یا یه همچین چیزی، باشه؟
ببخشید قبلش عجیب غریب بودم -
نه -
نیازی به عذرخواهی نیست
...فقط
هر چقدر زمان یا آرامش که نیاز داری
واسه خودت بردار
باشه؟
شب بخیر
وایسا
چیه؟
می‌تونی پیشم بخوابی؟
لطفا؟
...لطفا. من فقط
تمام شب فکرم درگیر میشه
و زل می‌زنم به سقف
لطفا
باشه
آره
حالت خوبه؟
با توجه به اوضاع، آره
♪ فقط می‌خوام اشکت رو دربیارم ♪
واسه تمام اون زمان‌هایی که ♪
♪ اشکم رو درآوردی
خدایا، واقعا به این احتیاج داشتم
واسه تمام اون زمان‌هایی که ♪
♪ با هم بلد بودیم
واقعا؟
آره
♪ توی اون برنامه‌های تلویزیونی ♪
چرا؟
واسه گربه‌ت واقعا متاسفم، بیر
من... فکر کنم تو توی این مورد
دست منو از پشت بستی
♪ دارم تصویرایی می‌بینم ♪
وایسا
این چه گوهیه؟
این چه گوهیه؟ این چه گوهیه؟
چی؟ چی؟ چی؟ -
خدایا -
خیلی متاسفم -
تو منو بوسیدی -
می‌دونم. مـ... من فکر کردم یه چیزی دیدم
اون دیگه چه گوهی بود؟ -
نمی‌دونم -
متاسفم. متاسفم -
نه، نه، نه، نه، نه -
نیکی، اون دیگه چه کوفتی بود؟ -
...نمی‌دونم. من فقط -
میشه‌... میشه بخوابیم؟
متاسفم
نیازی نیست متاسف باشی
...فقط
لعنتی، یه کاری کردی حس کنم
کاری کردم که
خوشت نیومده -
نه -
...متاسفم. متاسفم. من فقط
فکر کردم یه چیزی دیدم -
خدایا -
بدجوری ریدی به هیکلم از ترس -
حمله پانیک بود -
چی؟
حمله پانیک بود
واقعا؟ -
آره -
فقط بدجوری سردرگمم
اشکالی نداره
[آرزو چیست]
[بید آرزو واقعا کار می‌کند؟]
[بید آرزو چیست؟]
[یک اسباب‌بازی قدیمی است]
[یا یک شی کلکسیونی اسرارآمیز؟]
[کار می‌کنه؟]
[شما می‌دونین این‌ها کار می‌کنن یا نه؟]
[اصلا کار نمی‌کنن]
[قطعا کار می‌کنن]
[معلومه که کار نمی‌کنن]
[بله]
[نه! کل ماجرا یه شوخیه]
[نه! اصلا قرار نیست استفاده شن]
داشتی چی کار می‌کنی؟
مـ... من فقط داشتم
می‌رفتم دستشویی
می‌تونی پیشم دراز بکشی؟
نمی‌دونم، نیکی
لطفا
نه
نه، تو قرار بود ازش خوشت بیاد
...نیکی، تو
...این یه یادبوده. من
نه، این خیلی ریده‌ست
خب، نمی‌دونم ریده‌ست یا نه، بیر
چرا، هست
این خوبه؟
چرا باید خوب باشه؟
نیکی -
چیه؟ -
اون کیبورد اتصالی رو که کار نمی‌کنه رو
بهم نشون بده
چون نمی‌خوام دست یه مشت کارن
...بهونه بدم تا
کارتر. نگو کارن -
چی؟ -
نه، مگه اون کسی نیست که همش میگه نه؟
نه کارتر
نباید این رو بگی
چرا؟ -
داخل آدم هست -
فقط... باشه، بریم -
آره -
برو. برو
باشه. باشه
این چه کوفتیه؟
دیشب چه کوفتی شد؟
باشه، باشه، باشه، باشه
پسر، باورت نمیشه
چه شب تخمی و دیوانه‌واری داشتم
نیکی رو کردی، دیوث -
نه. نه -
بهش چی گفتی؟ -
نه داداش، نکردمش -
همین الان دیدم با هم اومدید تو
...آره، خب -
شب پیشت موند؟ -
راستی، باید کارت بزنی
ایان -
از چی می‌ترسی؟ -
سارا؟
...فقط وانمود کن داریم
بخند
آره
فکر کنم نیکی درگیر یه قضیه‌ای شده
چی؟ -
نمی‌دونم داداش -
داشت خیلی تخمی و عجیب
رفتار می‌کرد
...اینطوری بود که انگار
مثلا چی؟ حالش خوبه؟
بهت گفت چشه؟ -
یجورایی -
ولی فکر کنم بیشتر از این حرفاست
خب چه مرگشه پس؟
می‌ذارم خودش بهت بگه -
قضیه رو وسط نکش -
و بعدش بهم نگو
لاشی عوضی -
باباش سرطان داره -
واقعا؟ -
این چیزیه که بهم گفت -
همون باباش تو واشنگتن
که اصلا براش مهم نبود؟
بازم دردناکه لابد. نمی‌دونم
آره. آره -
ولی فکر کنم بیشتر از این حرفاست -
انگار، فکر کنم، دچار فروپاشی روانی
یا یه همچین چیزی شده
مثلا، یهو قاطی می‌کرد
و بعدش دوباره یهو خوشحال می‌شد
چه کوفتیه؟ داری شوخی می‌کنی؟
شروع کرد به بوسیدنم و بعدش گریه کردن
خیلی تخمی و عجیب بود
...پس بهش گفتی چه حسی داری، و بعدش
بهش نگفتم
چی؟
بهش نگفتم -
...تو -
اون داشت می‌بوسیدت؟ -
منم همین رو میگم دیگه -
و این دقیقا چطور با عقل جور درمیاد؟
نمی‌دونم داداش. فکر کنم به کمک جدی نیاز داره
و اون داشت گریه می‌کرد؟
آره، و بعدش یهو برمی‌گشت به حالت عادی
وحشتناک بود. انگار طرف روان‌پریش شده
نمی‌دونم. و بعدش... و بعدش ازم خواست که
بغلش کنم و پیشش بخوابم
خوابیدی؟ -
نه -
چون اگه می‌خوابیدی خیلی حرکت تخمی‌ای بود داداش -
نخوابیدم -
رو کف اون اتاقِ کوفتی خوابیدم -
با من شوخی نکن -
داشت زهره‌ترکم می‌کرد
فکر می‌کنی دوباره مولی زده بود؟
...منظورم اینه، فکر نمی‌کنم
شایدم -
آره داداش -
معلومه مولیِ کوفتی زده بوده
آره، شاید
برم باهاش حرف بزنم -
وایسا، وایسا -
هنوز داره نگاه می‌کنه؟
آره، کاملا. داره نگاه می‌کنه
عجیب رفتار نکن -
میشه فقط -
یکمی آروم بگیری و کارتت رو بزنی؟
بارون، ازت می‌خوام آهنگ مون ریور رو
...روی پیانو واسه اون -
هی، بیر -
...بچه رو مخِ 14 ساله
توی بخش کیبوردها بزنی
هی، بیر
سارا، عزیزم، میشه بخش سازهای کوبه‌ای رو
پر کنی؟
خیلی‌خب، زود باشید بچه‌ها. امروز روز شلوغیه
قراره سرمون شلوغ بشه
باشه
پسر، بعد اون گوه کاری‌ها
احتیاج به یه نوشیدنی دارم
دیوونه‌کننده بود
بهت گفتم که -
...دارم واسه خودم می‌ریزم -
من دیگه کارم تمومه
خوش بگذره
ممنون -
می‌بینمت -
به سلامت برسی خونه. خداحافظ -
نیکی -
نمی‌دونم امروز بتونم برسونمت خونه یا نه
می‌دونم. فقط دارم کیفم رو برمی‌دارم
آماده‌ای؟
آره
ببخشید
تو می‌رسونیش؟ -
آره -
من می‌رسونمش
باشه -
خوبه -
بهم اعتماد کن
خداحافظ بچه‌ها
می‌بینمتون
من سه‌تا وب‌سایت مختلف رو چک کردم
...و انگار -
آره -
...فکر کنم اون داشت
باهاش حرف زدی؟ -
آره، زدم -
چی گفت؟ -
اون... اون خوبه
همه چیز خوبه
اینطوری نبود که داشته باشه نگاهت کنه یا چیزی
...داشت به من زل می‌زد، و
شاید، ولی مـ... من فقط داشتم باهاش حرف میزدم
داشت به هر دوتامون نگاه می‌کرد
به نظر می‌رسید داریم در مورد اون
حرف می‌زنیم
واسه همینم طبیعیه
شماها با هم اومدید تو
می‌خوام بهش زنگ بزنم -
شاید بهتره نزنی -
این کار رو نکن
چون، می‌دونی، ما فقط... داریم گپ می‌زنیم
...فقط -
صبر کن -
به نظر میاد می‌خوای باهاش حرف بزنی
...بیر
هی، بِیر
هی -
باید دوش می‌گرفتم -
و نمی‌دونستم چی بپوشم
واسه چی؟
...خب، واسه دیشب واقعا متاسفم. من
نه -
ایان بهم گفت که ترسیده بودی -
فقط خوشحالم که اونجا بودم
فکر کنم
آره، پس احتمالا
نباید چیزی مصرف می‌کردم
...واسه همین
ام‌دی‌ام‌ای زده بودم
درسته -
و... پاتیل بودم -
اشکالی نداره
...تو
...یادت میاد
چیزها رو؟
...یه چیزایی‌ش رو. منظورم اینه
پس، اگه عجیب بودم به خاطر همینه
قضیه‌ی بابام هم به‌همم ریخته بود
و واسه همین کارایی کردم که احتمالا
در حالت عادی نمی‌کردم
و نمیگم که تو ازم سواستفاده کردی
نیکی، من نمی‌دونستم تو مواد زدی
منم همین رو میگم دیگه
نمیگم این کار رو کردی
چی رو نمی‌گی؟ -
اینکه ازم سواستفاده کردی -
فکر نکنم... نکردم
...می‌دونم. واسه همین
دارم میگم نکردی دیگه -
باشه -
خوبه
...من فقط، دوست ندارم که
رابطه‌ای که با هم داریم رو خیلی دوست دارم
و می‌خوام در مورد یه چیزایی صادق باشم
و این برام خیلی مهمه
طوری نیست. می‌دونی
مـ... من درکت می‌کنم
درکت می‌کنم
می‌دونم ازم خوشت میاد، بیر
...نه، من
چرا؟ تو از من خوشت میاد؟
اگه بگم آره، وحشت می‌کنی؟
از کی تا حالا این حس رو داری؟
به مرور زمان اینطوری شد
...از زمان کریسمس شروع شد، و
...نمی‌دونم، فقط
...بعدش، دیشب، فهمیدم که ما می‌تونیم
تو بهم حس داری؟
آره، دارم
[می‌خواهم پوستت را مثل یک ژاکت بپوشم]
"و من نوشتم "توی یه گروه موسیقی
و بعدش اون مجبورم کرد عوضش کنم
آره -
سلیطه -
...و بعدش تو خم شدی و پچ‌پچ کردی
"من توی گروهت میام"
آره
حال بابات چطوره؟
میشه‌ در موردش حرف نزنیم؟
باشه
خب می‌خوای چی کار کنی؟
منظورم اینه، هیچوقت درست و حسابی نپرسیدم
خب، همه‌ش تقصیر تو نیست
منظورم اینه، فکر کنم یجورایی
آدم توداری هستم
اینطور فکر می‌کنی؟
بهم گفتن
کی گفته؟ -
ایان -
در واقع، خودت
یه بار بهم اینو گفتی
من گفتم؟
بهم گفتی مثل یه کتاب بسته‌ای
خب، فکر کنم خوبیه یه کتاب بسته اینه که
می‌تونم از همون اولش بخونمش
شاید یه منتقد غذا یا یه همچین چیزی
تو روی استیکت سس کچاپ می‌ریزی
من میام تو، و اونا اینطوری میشن که
"هی، تو همون یارو منتقد غذاهه نیستی؟"
"و من میگم "لطفا، منو بیلی سه لقمه‌ای صدا کنید
و بعدش اونا برام
یه غذای کامل چهارپرسه سرو می‌کنن
و من کیف پولم رو درمیارم، و اونا میگن
"نه، نه، نه قربان، لطفا، امشب مهمون ما باشید"
و تازه پول هم گیرم میاد
اینجوری پیش میره یعنی؟
در واقع خودم هم نمی‌دونم
باشه، منتقد غذای کوچولوی من
نظرت در مورد این نون چیه؟
این نون؟
...خب
یکم بیات شده
ولی کره اون قضیه‌ی تخمی رو جبران می‌کنه
عمیق بود -
میشه صد دلار -
...خب
ببخشید
این دومین باره که زنگ می‌زنه
الان برمی‌گردم
چیه داداش؟ دستم بنده -
مشغول کردنِ نیکی هستی؟ -
چی می‌خوای؟
...خب، ببین
قضیه چیه؟
من قرار نیست این رو به سارا بگم
چون نمی‌خوام داستان درست کنم
آمارِ سرطان داشتنِ بابای نیکی رو درآوردم
و مثل یه نوزاد سالمه سالمه
هر روز خدا هم رفته سر کار
چرا باید در این مورد دروغ بگه، ایان؟
نمی‌دونم. واسه جلب توجه
به همون بیمارستانی که بهم گفته بود زنگ زدم
و اونا اصلا نمی‌دونستن
دارم در مورد کی حرف می‌زنم
ببین، خودت می‌دونی من تو این مسائل
همیشه هوات رو دارم
ظاهرا نیکی و سارا
یه صحبتی در مورد تو
همون روزی که نبودی با هم داشتن
و، نیکی گفته بود که فقط
به چشمِ داداش کوچیکترش
بهت نگاه می‌کنه یا، می‌دونی
و فرندزونت کرده
و ببین، شاید شنیدنش ضدحال باشه
ولی فقط فکر کنم باید بدونی چون
مـ... نمی‌دونم، فکر کنم یجورایی
قصد و نیت بدی داره
یا یه چیزِ شدیدا روانی داره اتفاق میفته پسر
شاید سارا حسودیش شده
و اینا رو سر هم کرده
ولی، حتی اگه این رو هم از معادله حذف کنی
این قضیه عجیبه داداش
انگار نیکی یهو تبدیل به یه آدم دیگه شده
اون یهو بدجوری شیفته‌ت شده
همه چیز خوبه؟
...نیکی، تو
چیه؟
بیخیال
یه چیزی برات دارم
چیه؟
بازش کن
این یه... این یه سنگ چشمِ ببره
مال مامانم بود
و بعدش شد مال من
قراره برات اعتمادبه‌نفس و اراده بیاره
...واسه همین
حالا می‌تونی یه منتقد غذا بشی
چرا داری این رو میدی به من؟
بیر، من خیلی، خیلی
خیلی، خیلی، خیلی دوستت دارم
فکر نکنم بتونم بدون تو زندگی کنم
تو منو بیشتر از هر کسی
توی دنیا دوست داری؟
آره، بیشتر از هر کسی
نیکی
بله؟
بابات واقعا سرطان داره؟
نه
نه، نه، نه
چیه؟
نه، نه، نه، نه، نه -
چیه؟ -
این کار رو نکن -
نیکی -
فکر کردم داریم یه قرار خوب رو می‌گذرونیم
داریم همین کار رو می‌کنیم. بشین -
چرا مگه مهمه؟ -
فکر کردم داریم یه قرار خوب رو می‌گذرونیم -
داریم می‌گذرونیم. داریم می‌گذرونیم -
داریم می‌گذرونیم. داریم می‌گذرونیم
طوری نیست
پس چرا اصلا مهمه؟
واسه من فرقی نمی‌کنه
آره
فوق‌العاده بود عزیزم -
آره -
آره
نیکی؟
بگیر بخواب
نیکی
داری چی کار می‌کنی؟
دارم خوابیدنت رو نگاه می‌کنم
وقتی می‌خوابی خیلی بامزه میشی
پلیور من رو پوشیدی؟
بوی تو رو میده
میشه‌ برگردی سر جات؟ -
نه، نه -
نیکی -
نه -
خوابام رو دوست ندارم
حس می‌کنم تو منو به اندازه‌ای که
من دوستت دارم، دوست نداری
انگار این حس متقابل نیست
نه، من... دوستت دارم
فقط برگرد سر جات
لطفا
بگیر بخواب
چرا دوستم نداری؟
نیکی؟ نیکی، کجایی؟
چی؟
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
نیکی
نه، می‌خوای چیکار کنم؟
به خاطر سندیه، باشه؟
بمون
این چه کوفتیه دیگه؟
صبح بخیر -
آره؟
تو موهام رو کوتاه کردی؟
آره
دیگه این کار رو نکنیم
باشه
برات ناهار گذاشتم
میشه درمورد دیشب حرف بزنیم؟
می‌دونم
می‌دونم. می‌دونم
یجورایی عجیب بود
مگه نه؟
آره. خیلی معذرت می‌خوام
باشه، خوبه، چون اگه بخوام صادق باشم
یه جورایی وحشتناک بود
خدایا
خیلی معذرت می‌خوام
...خواب بد دیدم، و فقط
فقط چی؟ -
این چطوره؟ -
زیاد جالب نیست
باشه
گوش کن نیکی -
بیا اینجا -
...فکر کنم -
گوش کن
دوستت دارم
منم دوستت دارم
...خب، خب، خب، خب -
باشه، باشه، باشه، باشه -
خوبه. خوبه
خب، بهم یه قولی میدی؟
آره
دیگه از این کارای عجیب نکن
قبوله؟
دیگه موقع خواب زل نزن بهم
یا حرکات عجیب نکن
باشه -
قبوله؟ -
قول قول میدم
و خیلی متاسفم که اصلا این اتفاق افتاد
باشه
باشه -
...پس -
با هم خوبیم -
با هم خوبیم
عالیه -
خیلی‌خب
خدایا، دلم برات تنگ میشه
کاش امروز نوبت شیفتم بود
نه، نه، فقط از روز تعطیلت لذت ببر
شاید یه سری بهت بزنم
نه، نه، فقط تو خونه راحت باش
دوستت دارم
اگه با در مشکل داری
شاید بهتره فقط تو خونه بمونی
نه، درستش کردم
خداحافظ، بیر
چرا این روزا همه انقدر پرتوقع شدن؟
انگار مردم اصلا صبر ندارن
کاملا... کاملا تابلو بود که سرم شلوغه
و دست از سرم برنمی‌دارن
این چه کوفتیه دیگه؟
شوخی درونیه
امشب میری دورهمیه ایان؟
اولین باره می‌شنوم
...خب
خب چی؟
شنیدم به ایان چی گفتی
در مورد چی؟
در مورد نیکی
اینکه چطور منو گذاشت تو فرندزون
...نمی‌دونم نیکی قبلا چی گفته، ولی
منظورم اینه که ما واقعا کلا یه بار
درموردش حرف زدیم
فقط به نظرم عجیبه
که شما دوتا یهو دارین با هم قرار میذارین
اونم یه رابطه جدی
نمی‌دونم، سارا
ببین، برام اصلا مهم نیست نیکی داره
چه بازی‌ای درمیاره
...فقط نمی‌خوام آسیبی ببینی و
مشکلت با نیکی چیه؟ -
نه، و اگه -
ایان می‌خواد راز منو برملا کنه، پس باید بدونی
...ایان و -
عزیزم -
یکی دیگه هم برامون اومده
خدایا، استرس دارم
خواهش می‌کنم، خدایا
خواهش می‌کنم
نه
...خب، باید یه جا قبول بشی، وگرنه
می‌دونم -
می‌دونی؟ -
باشه
برگرد سر کارت
اینم از عاقبت کونی‌بازی‌هام
تو دوران دبیرستانه؟
اینم آخریشه؟
نه، یکی دیگه مونده
لوتر
بدون مدرک دانشگاهی هم می‌تونی برام تتو بزنی
ممنون
باید کوچیک باشه، تو یه جای پنهان
ناهارت بوی عجیبی میده
یا عیسی مسیح
"منتقد غذای کوچیک من"
داری چیکار می‌کنی؟ -
"منتقد غذای کوچیک من" -
خب، نظرت درمورد گربه چیه؟
چی؟
این یعنی چی؟
نظرت چیه: گربه؟
بیر، این یعنی چی؟
این واقعا خیلی تخمی و عجیبه
چی؟
بیر، قضیه چیه؟
تو چه مرگته؟
...حالت خوبه؟ بیر، چی
خدایا
بیر، حالت خوبه؟ -
چه خبره؟ -
خدایا -
بیر، این چه کوفتیه؟ -
بابا -
نه، من نمی‌تونم این کار رو بکنم -
نمی‌تونم بهش نگاه کنم -
بیر، معنی این چیه؟ -
شوخی درونیه
بارون
پسر، میشه منو برسونی خونه؟
ماشینت کجاست؟
امروز مجبور شدم اسنپ بگیرم
چراغ چک موتور روشن شده بود
...می‌خواستم برم یکم کار -
چی، بری به کارهات برسی؟ -
بیخیال بابا، ما همسایه‌ایم
...خب
نمی‌خوایم درمورد تو و نیکی حرف بزنیم؟
درمورد چی؟
میای پیش من میگی نیکی انگار
یه فروپاشی روانی تخمی پیدا کرده
یا یه همچین چیزی
و نیاز به کمک داره
و حالا جوری رفتار می‌کنی که انگار
نه، نه، ما عاشق همیم. اون کاملا خوبه"
"همه چیز عالیه -
اون مواد مصرف کرده بود -
نیکی واقعا حالش خوبه
باشه، میشه لطفا این قضیه رو برام روشن کنی؟
اون درمورد سرطان دروغ میگه
قرار نیست اینو برات روشن کنم
و حالا همش شبا میاد پیشت می‌خوابه
نمی‌خوام رابطه‌مون رو برات کالبدشکافی کنم
درمورد باباش دروغ میگه
منظورم اینه که خودت باید اعتراف کنی این دیوونگیه
راستی، شنیدم امشب پارتی داری
بحث رو عوض نکن -
چرا ما رو دعوت نکردی؟ -
پس حالا شدین ما؟
خب، چرا منو به پارتی دعوت نکردی؟
بحث رو عوض نکن
من شما دوتا رو به خونه‌م دعوت نمی‌کنم
چرا؟
همینطوری
یجورایی به نظر میاد نیکی داره
یه دورانی رو می‌گذرونه
و... یجورایی اینطور به نظر میاد که
داری از این وضعیت سواستفاده می‌کنی
کون لقت داداش -
و من اینو از روی دوستی میگم داداش -
از روی دوستی میگم -
بیخیال، اون خودش همش چسبیده به من -
من طرف توام، ولی وجهه خوبی نداره
فکر می‌کنی این از دید بقیه
چطوری به نظر میرسه؟
چرا داری سعی می‌کنی
یه چیز خوب رو خراب کنی؟
حتی کارتر هم یه چیزایی گفت
داداش، وجهه خوبی نداره
این اصلا منصفانه نیست، پسر
اون کسیه که دست از سرم برنمی‌داره
قبول
می‌خوای امشب بیای اونجا؟
نمی‌دونم، شاید
نیکی نمی‌تونه بیاد
پسر
نه، نیکی نمی‌تونه بیاد
یه دورهمی مردونه‌ست -
عالیه -
مطمئنم اونم مشکلی نداره
به سارا پیام میدم که نیاد
و این باید کاملا عادی باشه
چون اگه رابطه سالم باشه
و بر پایه یه وابستگی متقابل نباشه
مردنِ باباش، نمردنش، یا هر گوه دیگه‌ای
...اونوقت اون باید کاملا
نباید هیچ مشکلی تخمی‌ای
با اینکه تو بیای به یه دورهمی مردونه داشته باشه
منم کاملا باهاش مشکلی ندارم -
تو باهاش مشکلی نداری -
نیکی، من خیلی ناراحتم
نمی‌تونی گربه رو بپزی
نمی‌تونی گربه رو بپزی، باشه؟
امشب می‌خوام برم پیش ایان
می‌خوام تنهایی با ایان وقت بگذرونم
[گربه تبی - تماس بگیرید]
باشه
الو؟
سلام
چه خبره؟
...اونجا
بید تک آرزویه؟
آره
...باشه
...باشه، من
...زنگ زدم ببینم راهی هست که بتونم
یه آرزو رو تغییر بدم؟
می‌خواین آرزوتون رو لغو کنین؟
نه. نه، نه، نه
...مشکلی نیست که اون بمونه
...من فقط می‌خوام بدونم میشه
یکم تغییرش بدم؟
شرمنده‌م. ما واقعا این کار رو نمی‌کنیم
نه؟
اگه سوالی دارین درمورد اینکه
آرزو چطور کار می‌کنه
...یا اگه پشت جعبه رو خونده باشین
منظورم اینه که، اصلا واقعیه؟
آره، واقعیه
...نه، من می‌دونم که
عشق اون واقعیه؟
فقط به خاطر اینکه تو اینو براش انتخاب کردی
باعث نمیشه که واقعیتش کمتر بشه
باشه. پس می‌خوام لغوش کنم
می‌خواین یه درخواست لغو ثبت کنین؟
بله. آره، یه درخواست لغو
ما واقعا این کار رو نمی‌کنیم -
چی؟ -
ما واقعا این کار رو نمی‌کنیم
همین الان جوری حرف زدی که انگار
می‌تونم درخواست بدم
داداش، فقط داشتم منظورت رو حدس می‌زدم
این چه مسخره‌بازی‌ایه؟
خب، پس چیکار می‌تونم بکنم؟
واقعا هیچی
پس اون واسه همیشه به گا رفته؟
خب، آره. منظورم اینه که، تا وقتی تو زنده‌ای
تا وقتی من زنده‌م؟
منظورم اینه که، وقتی بمیری، آرزو از بین میره
مطمئنی کار دیگه‌ای از دستم برنمیاد؟
آره. منظورم اینه، تا وقتی تو زنده‌ای
به نظر من تو یه تعهد اخلاقی داری که
در کنارش باشی
باشه، ولی صبر کن
...اون یه کاری می‌کنه که انگار
قاطی می‌کنه
این چیه؟
می‌خوای باهاش حرف بزنی؟
چی؟ کی؟
اون کیه؟
نیکی
می‌خوای باهاش صحبت کنی؟
لعنتی
بیر
سلام. سلام
سلام -
چی شد؟ -
چی؟ -
چه اتفاق کیری‌ای افتاد؟
نمی‌دونم چیکار کنم
...نیاز داری به یه
...خدایا، من
مشکلی نیست -
من چندشم -
تشنج کردی یا یه چیزی تو این مایه‌ها؟
چی شد؟ -
...من -
فکر کنم یه حشره خوردم یا ویروس معده گرفتم
...باشه، نمی‌دونم چیکار کنم
فقط منتظر بودم بیای خونه
خدایا، من چندشم -
...شاید بهتره تو -
من... میرم دوش بگیرم
بیا بریم حموم، باشه؟
من تمیزش می‌کنم. تمیزش می‌کنم
...مشکلی نیست. می‌تونی
من میرم دوش بگیرم
یا... آره -
و منم اینجا رو تمیز می‌کنم -
قول میدم
...می‌تونی
لعنتی
من تمیزش می‌کنم عزیزم
مشکلی نیست
نیکی؟
ما درمورد این حرف زده بودیم
گربه رو پختی؟
نیکی، تو نمی‌تونی این کار رو بکنی
من بابت این موضوع خیلی ناراحتم
باشه عزیزم
...هی، گوش کن
ایان منو امشب
به یه دورهمی مردونه دعوت کرده
باشه
پس فکر کنم برم اونجا
اگه تو مشکلی نداری
بری به دورهمی مردونه؟
آره
می‌تونم لباس بپوشم و باهات بیام
پسر. این عالی به نظر میرسه
آره، بذار دوشم تموم بشه
و باهات میام -
...قضیه فقط اینه که -
ایان گفت دورهمی مردونه‌ست
واسه همین فکر کنم بهتره خودم برم
حالت خوبه؟
...خیلی عجیبه، چون
سارا داشت بهم می‌گفت که اونم داره میره
واقعا؟
باشه، خب، پس من همینجا می‌مونم
...منظورم اینه، اگه سارا میره -
نه، نه، نه -
...اگه می‌خواستی من بیام، من -
نه، می‌دونی چیه؟ -
فکر کنم باید بیای
من واقعا می‌خوام بیای
نه
اگه می‌خواستی من بیام
بهم می‌گفتی که بیام
می‌دونستم قراره اونم با خودت بیاری
می‌دونستم. اون عذاب وجدان داد بهت؟
اون بهم عذاب وجدان نداد. خفه شو عوضی
نمی‌تونستی سه ساعت تخمی
بدون اون سر کنی؟
سارا دعوتش کرده بوده
می‌خواستی چیکار کنم؟ -
حتما -
بهم گفتی قرار نیست سارا رو دعوت کنی
سارا هیچ تقصیری نداره -
ما هم همینطور -
♪ آره، فکر کنم خیلی باهات
...باحال تا کردم عزیزم ♪
کارای عجیب ممنوع
هی. دستای تخمیت رو
از رو ظروف چینی مامانم بکش کنار، عوضی
هی
باشه، نوبت منه. نوبت من
یکی داره دهنش سرویس میشه
باشه. "یه نفر رو انتخاب کن
که هر بار تو نوشیدی اونم بنوشه
"تا سه دور بعدی
آره، تو هم با این کشتی غرق میشی
پسر، بزن بریم. به سلامتی
"جات رو با یک نفر عوض کن"
بارون، می‌خوام بغل دست نیکی بشینم
نه
مشکلی نیست عزیزم
نه، مشکلی نیست
من دوش گرفتم عزیزم.
پناه بر خدا، بیر، چه جادویی روش پیاده کردی؟
عین واقعیته
نیکی، نوبت تویه
هوا با صدای واضح یه پرنده شب‌پرواز"
پر شده بود
صورتش پوشانده شده بود"
ولی می‌دونستم داره به سینه‌هام نگاه می‌کنه"
هر طرف در حال رشد، که تازه بالغ شده بودن"
با سایزهای متفاوت"
و اینطور شد که گفتم بیا کنارم بخواب"
مثل همون چیزی که پیرزن"
وقتی بچه بودیم یادمون داد
در رو بست و بهش تکیه داد"
گفت تو زن من نیستی، گرتل"
من فراتر از زن توام"
من خواهرتم"
هانسل جا خورد"
و دستش رو برد سمت دستگیره در
می‌دونستم از اینجا بیرون نمیره"
اون تسلیم می‌شد و انتخاب می‌کرد که توم باشه"
مثل خیلی از شبای قبل"
وگرنه، ساعد گوشتیش رو فیله می‌کردم"
مثل یه تیکه پاستیل شیرین‌بیان لوله‌ش می‌کردم
و اون گوشت رو فرو می‌کردم لای پاهام"
هانسل روح منه"
عشقی که فقط شاخه یه درخت بید می‌تونست"
احضارش کنه
"برادر، امشب تو توم خواهی بود
کتاب جدیدیه که دارم روش کار می‌کنم
مجبور نیستم بنوشم
نوبت تویه، جو
من جام رو با بارون عوض کردم
پس حالا نوبت اونه
لعنتی. باشه
"نفر سمت چپت رو ببوس"
هیچ‌کس روی این کره خاکی
هرگز درک نخواهد کرد
عاشق کسی بودن چه حسی داره
به اون اندازه‌ای که من تو رو دوست دارم
و همه افراد توی این اتاق خواهند مرد
بدون اینکه هرگز قدرت پیوندی رو حس کنن
که من با بیرِ خودم حس کردم
...نیکی
حالت خوبه؟
فقط شوخی کردم بچه‌ها
فقط شوخی کردم
بیخیال، یه شوخیه
فقط دارم شوخی می‌کنم
باشه، قبوله. شوخی نمی‌کنم
با همش کنار بیاین
کسی، ژلو شات می‌خواد؟
من یکی می‌خوام
ممنون رجی. آره، ردیفه
کس دیگه‌ای نمی‌خواد؟
من نیستم! من نیستم
من نیستم
بیر، اون به کمکت نیاز داره، بیر، بهش کمک کن
نه، نه، نه. باید... بیر، ببرش بیمارستان
خیلی متاسفم
بیر، اون باید بره بیمارستان
فقط یه لحظه آروم بگیر. بیر
اون باید بره بیمارستان
خدایا، ایان -
بیر -
بیر، داری به حرفم گوش میدی عوضی؟ پاشو
بیر، یالا بیا بریم -
پاشو، عوضی -
کجا داری میری؟
فقط دارم میرم دستشویی، نیکی
باشه؟
می‌تونم بیرون بایستم؟
چرا این کار رو کردی؟ -
می‌دونم -
چرا امشب اونطوری رفتار کردی؟ -
سارا کثیفه -
تو... نیکی
داری همه رو می‌ترسونی -
...بیر -
نمی‌دونم چرا اون کار رو کردم
فقط استرس می‌گیرم -
به خودت آسیب زدی -
معذرت می‌خوام -
به صورتت نگاه کن -
می‌دونم سارا ازت خوشش میاد
...اون... اون
چی؟ -
...اون فقط -
خدایا، همه چیزِ بی‌صاحابش عادی بود
همه چیز خوب بود
تو خیلی... معذرت می‌خوام
معذرت می‌خوام، معذرت می‌خوام
معذرت می‌خوام
ببین، تو خیلی خوشگلی
و تو... و تو عادی هستی
ولی این اصلا... این اصلا درست نیست، نیکی
تو از من خوشت میاد؟
...چی؟ من
بیر، من دوستت دارم -
نه، نه، نه، نه -
نه، نه، نه، نه، نه، نه
تو از من خوشت میاد؟
اصلا اصلا از من خوشت میاد؟
نیکی... نیکی خوشحاله؟
نیکی از من خوشش میاد؟
آره
من نیکی عجیب‌الخلقه توام -
نه، نه -
نه، نه، نه. عمرا
کجا داری میری؟ -
دارم میرم دستشویی، نیکی
می‌تونم این کار رو بکنم؟ -
می‌تونی بهم بگی دوستم داری؟ -
این تمام چیزیه که همیشه می‌خواستم
منم همینطور
نه، اینطور نیست -
چرا، همینطوره -
چرا همینطوره بیر. همیشه تو بودی
خیلی دلم می‌خواد این رابطه درست پیش بره
می‌تونه. می‌تونه -
نه، نه. نه، نمی‌تونه -
چرا، می‌تونه -
باشه. باشه -
...پس، لازمه برای یه شب بری خونه خودت یا
و ما باید، یکم از هم فاصله بگیریم
...باشه، ما مجبوریم -
...نه -
خدایا، نیکی، نه -
من فاصله نمی‌خوام -
ما مجبوریم از هم فاصله بگیریم، نیکی
این واسه زوج‌ها کاملا عادیه که
یکم فضای تخمی
واسه خودشون داشته باشن -
من فاصله نمی‌خوام! خواهش می‌کنم -
فقط بهم بگو چیکار می‌تونم بکنم -
...فقط مثل آدم عادی رفتار کن -
می‌تونم عادی باشم -
...من فقط -
خدایا، من فقط می‌خوام خودِ نیکی باشی
می‌تونم نیکی باشم
فقط نیکی باش -
می‌تونم. می‌تونم -
می‌تونم
هر چیزی که بخوای برات میشم
نه، اینو نگو
نه، نه. تو گوش نمیدی
نیکی هیچ‌وقت اینو نمی‌گفت
من فقط می‌خوام مثل نیکی رفتار کنی
من میشـ... بذار نیکی باشم -
تو شبیه نیکی رفتار نمی‌کنی -
من می‌تونم نیکی باشم
معذرت می‌خوام. معذرت می‌خوام
معذرت می‌خوام
می‌تونم نیکی باشم. می‌تونم نیکی باشم
دوستت دارم. معذرت می‌خوام
این واقعی نیست
منظورت چیه؟
من دوستت دارم
توی هر واقعیتی، بیر
منم دوستت دارم
این چه کوفتیه دیگه؟
نیکی، بس کن
نه، خواهش می‌کنم. نیکی، داری منو می‌ترسونی
نترس عزیزم. نترس
من هیچوقت بهت صدمه نمیزنم
معذرت می‌خوام -
بس کن -
نیکی، داری منو می‌ترسونی
باشه
هی. هی. هی
چرا امشب تخت رو برای خودت برنمی‌داری
منم میرم پیش ایان می‌خوابم
و صبح زودِ زود برمی‌گردم؟
باشه
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟ -
من نیازی به توجهت ندارم -
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
خب، اگه امشب کل تخت واسه خودم باشه
اونجا گرم دراز می‌کشم
تا اینکه کم‌کم سردم بشه
انگار که رفتم تو یه فریزر
دستام جوری میشن انگار
پر از شن شدن
مثل وقتی که بد روشون می‌خوابی
و اون حس کم‌کم
توی کل بدنم پخش میشه
تو هنوز تو قلبمی، ولی داری سُر می‌خوری
هر فکری از درد یا پشیمونی
مثل یه کلید شیمیایی محو میشه
و با اینکه اتاق ساکته
یجورایی ساکت‌تر هم میشه
دردناک نیست
فقط از هر چیزی که یه زمانی بودی
دست می‌کشی
و بعدش دیگه هیچی نیست
تاریکی نیست
نه عزیزم
تاریکی یه رنگه
فقط هیچی نیست
یا اینکه می‌تونی بمونی
آره
[اوضاع چطوره؟]
[همه چیز حل شده]
[کارت دارم]
[...هزارتا کار دارم]
[من توی پارک هستم]
[نمی‌تونم بیام]
[موضوع مهمیه]
نیکی
[برام پیام بفرست]
[...اگه تو نیای پیشم]
[من میام اونجا]
بیر
فقط اومدم آب بردارم
منو بکش، لطفا
چی؟
اون خوابیده
منم
تو خودتی، نیکی
لطفا بیدارش نکن
فقط منو بکش
مگه چی اینقدر بده؟
با من بودن مگه چه بدی‌ای داره؟
من هیچ‌وقت با تو نبودم، بیر
فقط منو بکش، لطفا
لطفا، لطفا، لطفا، لطفا
هی
نمی‌دونستم هنوزم این کارو می‌کنی
چه کاری؟
تو فرانکلین پارک کنی و وقت بگذرونی
دیگه واقعا این کارو نمی‌کنم
خب، پس نیکی چه مرگش شده؟
...خب
...این رو واقعا به خیلیا نگفته، ولی
باباش داره می‌میره
...واسه همین، می‌دونی، خیلی
مگه باهاش صمیمی بود؟
...نه، الان با هم صمیمی شدن، واسه همین
می‌دونی، دردناکه
فکر می‌کردم از باباش متنفره
نه، نیست
واقعا امیدوارم بتونه حلش کنه
به نظر میاد بدجور مغزش رد داده
و من... منم فکر نمی‌کنم درست باشه که اون
...به تو تکیه کرده، مخصوصا از وقتی که اون و
مشکلی ندارم که کنارش باشم.
نه، ولی این مسئولیت تو نیست، بیر
اون نیاز به درمان داره
این... این درست نیست
و فکر نمی‌کنم درست باشه
که داره ازت سواستفاده می‌کنه
...فکر نمی‌کنم داره
داره ازت سواستفاده می‌کنه
...هی، خب من
نامه‌م رو گرفتم
نامه‌ت از طرف لوتر؟
آره. آخرین شانسم
فکر کردم می‌تونیم با هم بازش کنیم
لعنتی
شاید بابام بذاره جمله دختر موفق رو
جایی که خط رویش موهاش باید شروع می‌شد
تتو کنم
می‌تونم بهت پول بدم که این کارو بکنی؟
می‌تونیم وقتی خوابه خفتش کنیم
خب، من تو جیبم قرص خواب دارم
رسما می‌تونیم همین امشب بریم سراغش
...می‌خوای این لامصب رو باز کنی یا
من... باید یه چیزایی بهت بگم
چی؟
لعنت. به ایان قول داده بودم
این رو بهت نگم -
چیو بهم نگی؟ -
بیر، ایان و نیکی حدود دو سالی میشه که
کج‌دار و مریز با هم رابطه‌ دارن
یه رابطه کاملا معمولی و غیرعاشقانه‌ست
اون فکر می‌کنه نیکی داره با تو قرار می‌ذاره
تا از اون انتقام بگیره
...ولی حتی اگه اینطور هم نباشه
یجورایی حیفه، می‌دونی؟
...فکر کنم تو به یکی نیاز داری که
پایه‌تر باشه
مثل تو؟
...خب
...یعنی
من سمت چپت بودم
تو... تو چی بودی؟
توی بازی
من سمت چپت بودم
قرار بود منو ببوسی
خیلی متاسفم که مجبور شدی
این رو ببینی، عزیزم
ولی یجورایی تقصیر خودته
فقط یادت باشه که خودت این رو می‌خواستی
ولی خیلی خوشحالم که این کارو کردی
خیلی خوشحالم که این کارو کردی، عزیزم
نه
نه. نه، نه، نه، نه، نه
نه، نه، نه، نه، نه، نه
عزیزم، نفس بکش، نفس بکش
اشکالی نداره. اشکالی نداره عزیزم
من هواتو دارم. ما به همدیگه نیاز داریم
ما به همدیگه نیاز داریم
ولی باید بهم کمک کنی که از شر جنازه‌ش
خلاص بشم
نه. نه. نه -
آره. آره عزیزم -
عزیزم، می‌دونم. می‌دونم
می‌دونم، می‌دونم، می‌دونم
گوش کن
اینا همه‌اش تقصیر تویه
سارا تقصیر تویه
خودت این رو می‌خواستی
خودت آرزوش کرده بودی
ولی عزیزم، می‌تونیم درستش کنیم
با هم درستش می‌کنیم. من هیچ جا نمیرم
من هیچ جا نمیرم
اون آماده‌‌ست، عزیزم
چرا نمیری خونه؟ از اینجا به بعدش با من
[مدرسه هنرهای لوتر]
[سارا هارپر عزیز، تبریک می‌گوییم]
یا عیسی، پسر -
این چه کوفتیه دیگه؟ -
نه، نه، نه. نه
لعنتی
عذر می‌خوام
بیدهای تک‌آرزو کجا هستن؟
چی؟ -
شکل اینه -
...ولی مثل یه
اینطوریه که آرزو می‌کنی و می‌شکنیش
درست همونجا بودن
اونجا، اون گوشه بودن
بیدهای تک‌آرزو
بید تک‌آرزو دیگه چیه؟
نه
نه -
اول از همه آقا -
با این فاز نیا اینجا
خیلی زوده واسه این کارا
و دوم از همه، دارم دستت می‌ندازم
همینجان. آره، آره، آره، آره، آره
یه آرزوی تخمی کردی
و حالا می‌خوای پسش بگیری
ولی با این فاز منفی نباید بیای اینجا پسر
به شماره‌ی پشتش زنگ زدی؟
تو چه مرگته؟
من؟
چطور می‌تونی این رو به مردم بفروشی؟
روی جعبه پر از هشداره پسر
گاییدمت -
هی، من گاییدمت، مرد -
ولی با این فاز وحشیانه نباید بپری اینجا پسر
معذرت می‌خوام
...من... من... هیچ‌کس این رو نمی‌خرید اگه اونا
لعنتی
خدایا
چیکار کردی؟
اون روم قفل کرده
خب، این که اونقدرها هم بد نیست
نه، یه اتفاق بدی افتاده
معذرت می‌خوام
من... باید باطلش کنم -
نه -
نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه -
باید باطلش کنم -
تـ... تو می‌تونی یه آرزو کنی
من قبلا آرزومو کردم پسر -
خواهش می‌کنم -
چـ... چه گهی باید بخورم؟
خب، شاید... شاید اگه یه نفر دیگه
...یه آرزویی کنه که با آرزوی تو در تضاد باشه
یعنی، شاید بتونی از خودش بخوای
یعنی، چون واسه تویه، شاید قبول کنه
یا اینکه می‌تونی بمیری
یعنی، می‌تونی خودتو بکشی
می‌دونی، من فقط دارم همینجوری ایده میدم
...اگه خودتم ایده‌ای داری خوشحال میشم بگی
لعنتی
آرزو می‌کنم نیکی فریمن منو
فقط مثل یه دوست دوست داشته باشه
لعنتی
لعنتی. این چه کوفتیه دیگه؟
خدایا! لعنتی! لعنتی
ایان؟
پنجاه بار بهت پیام دادم
...یا عیسی مسیح، بیر، این چه
خب، می‌دونی چطوری نیکی
...یهو شروع کرد به
نه. اون حالش خوبه؟
آره. اون... اون حالش خوب میشه
چرا... چرا سارا داره به من پیام میده پسر؟
ازم می‌خواد بیام خونه‌ی تو -
چی؟ -
پشت سر هم بهم پیام داد
همه‌ش هم یه مشت چرت و پرت عجیب
لعنتی -
چه اتفاقی داره میفته؟ -
چه کوفتی داره میفته؟ -
باشه، فقط همین‌جا بمون -
نیکی حالش خوبه؟ -
نیا... اصلا نیا اینجا
باشه -
...بیر! بیر، بهم بگو چه کوفتی -
داره میفته؟ -
لعنتی
...لعنتی. باشه، باشه، باشه، پس نیکی
یهو از من خوشش اومد
کاملا ناگهانی، و بعدش رفتارش عجیب شد
آره یا نه؟
بیر، چه گهی می‌خوای الان بهم بگی پسر؟
نه. ایان، ایان -
اون حالش خوبه؟
...من
یه آرزو کردم
این تیکه چوب رو شکستم. اولش
فکر نمی‌کردم واقعی باشه
خب؟ گیج شده بودم، ولی این واقعیه
این واقعیه لعنتی -
چی؟ چی؟ -
باشه، باشه، باشه
...می‌تونی یه آرزو کنی، هر
تـ... تو می‌تونی فقط یه آرزو کنی
و واقعیه و برآورده میشه
من یه آرزو کردم
فکر نمی‌کردم برآورده بشه
آرزو کردم نیکی عاشقم بشه، ولی برآورده شد
بهش فکر کن پسر
به این فکر کن که این اواخر چطور رفتار می‌کرد
به این فکر کن که چقدر شدید تغییر کرد
خب، اونو پیش... پیش کی بردی؟
مثلا پیش یه... یه رمال؟
چی؟ -
...چیکار کردی... چی، یه برنامه‌ی مسخره‌ی
چه برنامه‌ای؟ -
نه، نه -
لعنتی، هیچ برنامه‌ای در کار نیست، ایان
می‌دونی، نمی‌دونم. این یه جادوی لعنتیه
این واست یه شوخیه؟
نه! این واقعیه
این؟ این؟ -
آره. مراقب باش -
آره، واقعیه. واقعیه لعنتی، ایان
من یه آرزو کردم، و خیلی وحشتناکه لعنتی
خب یه آرزوی لعنتیه دیگه بکن پسر
نه، نمی‌تونی. نمی‌تونی
چون فقط یه آرزو داری -
فقط یه دونه داری -
باشه، آره
منطقیه -
یه آرزو -
تو فقط یه آرزو داری، ایان، ولی واقعیه
واقعیه، ایان
پس نیاز دارم تو یه آرزو کنی
ازت می‌خوام آرزو کنی
که من هیچ‌وقت آرزویی نکرده بودم
باشه؟
اون‌وقت تو می‌تونی با نیکی باشی
...پس... پس... پس قضیه
نه، نه، نه. پسر، نه -
قضیه کلا سر اینه؟ -
اصلا به تخمم هم نیست این قضیه، پسر
می‌خواستم بهت بگم -
جدی، فقط جعبه رو باز کن -
و بعدش فقط حواست باشه
چطوری جمله‌بندی‌ش می‌کنی
پسر، بس کن. باشه، ازت می‌خوام بگی
"...من آرزو می‌کنم رفیقم بارون"
آرزو می‌کنم یک میلیارد دلار پول داشته باشم
نه
نیکی؟
باید یه کاری واسم بکنی
♪ دلم واست تنگ شده ♪
دلم واست تنگ شده ♪
♪ ...دلم واست تنگ شده
نیکی، تو هر کاری واسم می‌کنی، مگه نه؟
...بهت نیاز دارم
من هر کاری واست می‌کنم، عزیزم
الان بیشتر دوستم داری؟
نیکی، باید... باید یه کاری واسم بکنی، باشه؟
چرا نمی‌تونی عاشقم باشی؟
بس کن
چرا عاشقم نیستی؟
بس کن! بس کن
خدایا
خدایا، دلم می‌خواد بخورمت -
نیکی -
بیر، در رو باز کن
مثل اینکه یک میلیارد دلار گیرم اومده پسر. واقعیه
بس کن! بس کن -
نیکی -
بیر، چه خبره؟
خدایا -
دلم می‌خواد بوی تو رو بدم -
نیکی! نه -
دارم میام تو -
شما دوتا بهتره کار عجیب و غریبی نکنید
...فقط ازت می‌خوام -
دارم میام تو -
وایسا، وایسا، وایسا. وایسا نیکی -
خودمو می‌کشم، بیر -
این چه... چه گهیه؟ -
درست جلو چشمت خودمو می‌کشم -
درست جلو چشمت -
نیکی، این چه گهیه؟ -
نیکی
چشامو از تو کاسه‌ی سر لعنتیم درمیارم
و لوله‌ی تفنگ رو می‌کنم تو کصم، بیر
عاشقتم. عاشقتم
فریادش بزن -
عاشقتم. عاشقتم -
می‌دونستم دوستم داری
خیلی دوستت دارم، عزیزم
این رو بهم مدیونی -
اشکالی نداره، عزیزم -
درستش می‌کنیم -
این رو بهم مدیونی -
درستش می‌کنم -
مجبوری، عزیزم -
درستش می‌کنم، عزیزم -
من خوب میشم -
درستش می‌کنیم -
مجبوری -
درستش می‌کنم
ببخشید واسه این فیلم‌بازی کردنام
نمی‌دونم چرا این کارو می‌کنم
اشکالی نداره عزیزم -
دوستت دارم -
خیلی دوستت دارم -
من خوب میشم -
متاسفم
اشکالی نداره عزیزم
دوباره خوشگل میشم
تو خیلی خوشگلی
تو خوشگل‌ترین دختر توی کل دنیایی
واقعا؟ -
آره عزیزم -
ما قراره با هم باشیم
...تا ابد
تا همیشه و همیشه
چی؟
چی شده عزیزم؟
سرتو تکون دادی
نه، تکون ندادم
چرا سرتو تکون دادی؟
فقط داشتم فکر می‌کردم که
شاید بهتره یکم دست و رو بشوریم
باشه؟ -
باشه -
بریم. بیا
می‌دونم چی می‌خوای
نه! لعنتی
لعنتی
نه
فقط یه ثانیه بهم وقت بده دست و رومو بشورم
بذار بیام تو -
شرمنده‌م -
نه! نه -
عزیزم، فقط یه ثانیه وقت می‌خوام -
لعنت بهت بیر! بذار بیام تو
بیر، داری چیکار می‌کنی؟
فقط یه ثانیه -
باشه. ممنون -
لعنتی
هی، عزیزم؟
داشتم فکر می‌کردم شاید
بهتره از هم جدا بشیم
لعنتی
صدای اون رو می‌شنوی؟
لعنتی. لعنتی
عزیزم، شاید بهتره
یکم از هم فاصله بگیریم
اگه فاصله چیزیه که نیاز داریم
پس فاصله‌ت رو بگیر
لعنتی. لعنتی
همه چی درست میشه
صدای اون رو می‌شنوی؟
می‌تونیم از هم فاصله بگیریم
عزیزم؟
صدای اون رو می‌شنوی؟
نه عزیزم
عزیزم، عزیزم
نه، نه، نه
بیر! نه
چیکار کردی بیر؟ نه
عزیزم چیکار کردی؟
نه
نه، نه، نه، نه، نه، نه
عزیزم
چیکار کردی؟
«ارائــه شده توسط فـیـلــم2مـدیـا»
[ wWw.F2M.Top ]
>>>>>> زیــرنــویــس
امــیــر جـیـریـایـی و
مــریـــم شـــراهـــی
«فـیـلـم2مـدیـا را در تلگرام دنبال کنید»
@Film2Media_Plus